Bugün benden!
Ne isterseniz söyleyin.
Ih.
Onları sana Atachi-san vermedi mi?
Neyse, boş ver, bugün dışarıda yemeğin tadını çıkaralım!
Hoş geldiniz.
Hey, VIP odası rica ediyoruz.
Ha?!
Ne kadar da kötü bir hizmet.
Hey millet, buraya gelin!
Hadi artık!
Luke!
İyi olacak mı acaba?
Şeytanım bugün huysuzlanıyor galiba.
Ama bana şikayet etme.
Bir "şeytan" olduğundan emin değilim.
Ama şu Pauli Etkisi gerçekten baş belası.
Konu açılmışken...
Ha, şu rahat rahat toplanmış hallerine bak.
Geçen günkü işi iyi kotardın ama beni çamura buladığın için
senden intikamımı alacağım!
Hepinizi özel temizlik hizmetimle silip süpüreceğim!
Ha, yıkamak mı?
Hadi! Şu kızı yakalayın!
Yıka!
Luke, şu kol saatini bir bakabilir miyim?
Hm? Ha, bu mu?
Gözün keskinmiş Yuuga!
Bunu bana büyük büyükbabam vermişti.
Harika değil mi—
Uups, elim kaydı.
Bunun için çok özür dilerim!
Hemen üzerinizden temizleyeceğim! Yıka!
Ne-Ne oluyor?!
Yıka, yıka, yıka.
Kes şunu!!
Bu da ne?!
Yı-ka-ka-ka!
Demek ortaya çıktın, yüzüncü yemeğim!
Bekle, sen...
Hey, seni şeytan çarpsın!
Almasını söylediğim kişi bu değildi!
Tüh, yapılacak hatalar da...!
Luke Devil!!
Bu adama karşı hile yapamam!
Hey! Ne planlıyorsun?!
Sakın bana Düello Süper İnsanı'na dönüştürecek bir ameliyat geçirteceğimizi söyleme?!
Off, her neyse. Geri koy onu.
Henüz zihnen hazır değilken bunu yapmak ne kadar korkakça!
Tamam, kendimi hazırladım!
Gel! Hadi, ameliyatına başla!
Yapmayacağım—
Başka çare yok. Madem buraya kadar geldik, düello edelim!
Kazanırsam, beni bir Düello Süper İnsanı yapacaksın, tamam mı?!
Yapmayacağım dedim!
Ama bir düello için bu kafes engel oluyor.
Ey ruhumun uçurumunda yaşayan kaos ve unutuşun hükümdarı.
Şimdi sözleşmemizin mührünü çözme zamanıdır ve o kara parıltınla,
yargının çekicini bize bahşet.
Luke Devil!!
Şimdi olmuyor mu?
Bugün çok kaprisli.
Ha?
O gücü kullanamıyor mu?
Bu arada, o gün sadece senin yüzünden kaybetmiştim!
Buna karşılık seni pırıl pırıl olana kadar ovalayacağım!
Sonunda savaşma isteği mi buldun?
Hadi bakalım.
Yıka!
Rush Duel!!
Benim sıram, kart çekiyorum!
Üç canavarı çağırıyorum!
Twin-Edge Dragon!
Dragolite!
Dragon's Upsetter!
Tamam, şimdi tribüt summon yapabilirim!
Bekle, doğru hatırlıyorsam...
Onun, seviye 7 veya daha yüksek bir canavarım olduğunda etki aktif olan bir kartı var.
Neredeyse düşmeden tuzağına yürüyordum.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
Luke-kun uzun süredir yok...
Bu da ne? Neler oluyor?
Bir arıza mı?
Luke-kun?!
Luke?!
Rush Duel yapıyor?!
Bu hileci düellocu Arai!
Luke başı dertte!
Vaşş-ş-ş-ş-ş-şa.
Size yeni bahar temizliği hile tekniğimi göstereceğim!
Yine mi hile yapıyorsun? Hâlâ—
Kes sesini!
Sizi yenmek için her türlü kirli taktiği kullanacağım!
Ne?!
Yani, sen hayatta yanlış yola saptın çünkü...
Benim yüzümden mi?!
An... Anlıyorum...!
Üzgünüm! Ben...
Düello Kralı'na en yakın varlık olduğum için böyle oldun!
Ha?
Ama artık endişelenme!
Seni doğru yola geri döndürmek için elimden geleni yapacağım!!
Bu düello ile.
Ah!
Dediklerinden tek kelime anlamadım!
Senin gibi inatçı kirleri yok edeceğim!
Temizlen ve arın, temizlen ve arın.
Arai Meleği!
Dezenfekte Çekişine!
O "melek" dediğin de ne?
"Melek," destemin en üstüne istediğim kartı koyabilirim demek.
Ne?! Bu hile!
Ben de onu diyorum işte!
Ama hile kombinasyonum daha yeni başladı!
İlk yıkama!
Bir kart yerleştiriyorum!
Oops, düello diskin bi temizlik istedi.
The Bridge on the River Klean'ı aktif etmek için destemin en üst kartını mezara gönderiyorum!
Birer kart çekeceğiz ve eğer çektiğimiz bir canavarsa, onu yüzüstü savunma pozisyonunda özel çağırabiliriz.
Temizlen ve arın, temizlen ve arın.
Arai Meleği!
Çek!
Özel çağırma: Yıkayan Noel Kumaşı!
Bu bir canavar, ama... saham dolu, bu yüzden özel çağıramam.
Yıkayan Noel Kumaşı'nın efekti devreye giriyor!
Kontrol ettiğin canavar sayısı kadar kart çek!
Çek!
Sonra, çektiğin kart sayısı kadar 300 can puanı kazanıyorum.
Bu benim hileli kombom: Temizlik Hediyesi!
Kart çekmek bir hediye almak gibi, ama...
Temizlik Hediyesi'nin İkinci Yıkaması!
Arai Meleği!
Çek!
Başka bir Yıkayan Noel Kumaşı'nı özel çağırıyorum!
Çek.
Üçüncü Yıkama.
Çek!
Üçüncü bir Yıkayan Noel Kumaşı'nı özel çağırıyorum!
Çek.
Çek!
Arai bu kadar açık hile yapıyor.
Benimle düello yaptığından bile beter!
Luke-kun'un kartları giderek artıyor.
Arai daha fazla can puanı istediği için mi?
Hayır, öyle değil.
Planladığı şey daha yeni başlıyor.
Keşke burada sıkışıp kalmasaydık!
O iyi olacak.
En kötü ihtimalle,
Luke-kun'un hâlâ Pauli Etkisi var.
Doğru, hileyi bozabilir!
Hayır, şu an Pauli Etkisini kullanamaz.
Ha?
Ne demek istiyorsun?
Luke daha önce şunu söylemişti:
"Şeytanın farkına bir yıl önce vardım."
Yani o zamanlar bozulmalar başlamıştı.
Aynen öyle.
Bana garip gelmişti.
Peki neden Luke'un düello diski de Pauli Etkisinden etkilenmedi?
Bekle, yoksa...
Şeytan değil, Pauli Etkisi'nin gerçek gücü...
Sakin ol, Kaizo!
Bunu ona hemen ulaştırmalıyız.
Luke!
Bundan sonra sana Temizlik Armağanı'mın son darbesini vuracağım.
Hileli kombo! Son Yıkama!
Kart Aklama!
İki canavarı feda edip hücum çağırıyorum!
Bu iş bitti!
Gürültülü bir imha operasyonuyla tüm kirler silinecek!
Ot bile bitmeyecek!
Eşsiz sterilizasyon ustası!
Temizlik Generali - Büyük Düzen!
Temizlik Operasyonu!
Destelerimizin en üstteki kartını mezara gönderiyoruz,
ve eğer biri canavarsa, elindeki tüm kartları atıp aynı sayıda çekiyorsun!
N-Ne?!
Arai Meleği!
Çek!
Çek.
Temizlik Beresi - Paspas Albay'ı çektim, ki bu bir canavar elbette.
Elin on üç kart, hepsini at ve on üç çek!
Destemde sadece dokuz kart mı kaldı?!
Anladım, Arai'nin planı...
Yıka-ka-ka-ka-ka.
Tuzağına düştün!
Son vuruş zamanı!
Bu Temizlik Generali - Büyük Düzen'i feda ediyorum,
ikinci Büyük Düzen'i çağırmak için!
Luke, dayanabiliyor musun?
Siz çocuklar...
Hmph, kir sadece daha fazla kir çeker.
Ama artık çok geç!
Arai, onun destesini bitirmeye çalışıyorsun, değil mi?
Heh.
Deste bitirme?
Rakibinin destesindeki kart sayısını azaltma stratejisi.
Şu an Luke'un elinde on üç, destesinde dokuz kart var.
Büyük Düzen'in efekti kullanıldığında, on üç kart atıp tekrar on üç çekecek.
Ama bekleyin, Luke'un destesinde sadece dokuz kart yok mu?
O kadar kart çekemez.
Ve işte bu!
Eğer çekecek yeterli kartı yoksa,
otomatik olarak kaybeder!
Arai, Luke'a kart çektirirken,
onun destesini bitirmek için bir stratejiydi.
Eğer destesinin en üstündeki kart bir canavar değilse,
Big Tidy'nin efekti işe yaramazdı, ama...
Bu Angel Cheat ile her zaman bir canavar çekecek!
Doğru!
Kurulu kartlarım ve destemin üstü,
hilelerimle manipüle edilebilir!
Buna izin vermeyeceğim!
Ah!
Sorun değil, Luke! Bana bırak!
Doğru, Pauli Etkisi!
Artık hilelerini kullanamayacaksın!
Hadi bakalım!
Yuuga Şeytanı!
N-Ne?
Ne yapıyorsun, Yuuga-kun?!
Zamanımız yok, ver onu bana!
Romin Şeytanı!
Gakuto Şeytanı!
Ah, çok utanç verici bir şey yaptım!
Sougestu Gakuto'nun hayatındaki en büyük hata!
Hiçbir şey olmadı.
Olamaz. Pauli Etkisi bu kol saati yüzünden değil mi?
Eğer hilelerini durduramazsak, şimdi her şey biter.
Şeytan tarafından terk edilmiş olsam bile, yine de kazanacağım!
Luke-kun!
Hile ne olacak?
Beceriyle alt et, başka ne?
Luke...
Ayrıca, şu anda bir görevim var.
Arai'yi yeniden doğru yola çevirme görevi!
Havalı olmaya çalışma!
Hile kombom bitmek üzere!
Tek yapmam gereken Big Tidy'nin efektini aktive etmek!
Ne yaparsan yap, kaybedeceksin! Pes et artık!
Öyle diyorsun, öyle diyorsun.
Ama reddediyorum!
Ha?
Bir kartı mezara göndererek
tuzak kartımı aktif ediyorum, Dragonic Disorder!
Ah, yüzü kapalıyken efektini aktif edemem.
Başka çarem yok.
Pırıl pırıl bir şekilde turumu bitiriyorum!
Daha erken sevinme!
Big Tidy'nin DEF'i 2600 ve 6000'den fazla can puanım var!
Bunu aşamazsan, bu iş biter!
Kesinlikle haklı.
Arai'nin turu tekrar geldiğinde, Big Tidy'nin
efekti tekrar kullanılabilir ve Luke-kun destesi tükenir!
Ama bu kadar kartla kazanabilir, değil mi?
Hayır, o kadar kolay değil.
O zaman ne yapmalı?!
Benim turum! Kart çek!
Bu kadar telaş yapma. Bu tur kazanmam yeterli.
Öyle diyorsun ama...
Bekle, elinde bu kadar kart varken bile çekmek zorunda mı?
Rush Duel'de, elinde beşten fazla kart olsa bile bir kart çekmek zorundasın.
Hilelerin hepsi kâğıt üzerinde kalır.
Hile hurda, beni kandıramazsınız!
Düello Kralı'nın gücünü göstereyim!
Elimden üç Ejderha tipi kartı mezara göndererek Dragonic Pressure'nin efektini aktif ediyorum.
Her iki taraftaki tüm canavarlar yok edilir!
Big Tidy'yi yok etti!
İlk engeli aştı!
Sonra, mezardan Dragon's Upsetter'ı özel çağırıyorum!
Upsetter'ın efektiyle, mezardan Setupper'ı özel çağırabilirim!
İki canavarı feda ederek tribute summon yapıyorum!
Dinle ve şaş!
Hisset ve titr!
Gözlerini açtığında çok geç olacak!
Dünyayı sarsan bir şok ve sürpriz!
Çık ortaya!
Shocklead Dragon!
Shocklead?!
Luke'nin as canavarı!
Dragon's Defender'ı çağırıyorum.
Sonra feda!
Dragon's Keyperson'ı tribute summon yapıyorum!
Dragon's Striker'ı çağırıyorum!
Helal olsun, Luke!
Dragon's Striker'ın efektini aktif etmek için elimden bir kartı mezara gönderiyorum!
İki canavarı feda ederek tribüt çağırıyorum!
Şimdi,
evrenimde bir boşluk açılıyor!
Zaman ve uzayı delerek
önümdeki kapıya ulaşana dek!
Önümüzde belir,
Bunker Strike the Thrustriking Dragon!
N-Ne-Ne-Ne—
Daha bitmedi! Phoenix Dragon'ı çağırıyorum!
Phoenix Dragon'ın efektini aktive etmek için
bir kartı mezara gönderiyorum!
Ne?!
Dragears'ı elime geri alıyorum!
Ardından Phoenix Dragon'ı feda ederek
Justice Dragon'ı tribüt çağırıyorum!
Justice Dragon'ın efektini aktive etmek için
mezardan 2 Ejderha tipi canavarı desteye geri gönderiyorum!
Bu tur bir Ejderha tipi canavar tribüt çağırırsam,
Justice Dragon iki fedaya eşdeğer sayılır!
İki feda mı?! Bu demek oluyor ki...
7. seviye veya üzeri bir canavar çağırabilir!
Justice Dragon'ı feda ederek tribüt çağırıyorum!
Şimdi,
galaksimde,
yedi süpernova
gama ışını patlaması yaşanıyor!
Dur demek için artık çok geç!
Bu sefer de iki kez söyledim.
Hadi, ortaya çık!
Rush Dragon Dragears!
VAAAAY?!
Luke'un asları—
—hepsi toplandı!
Zayıf birisin, değil mi?
Ne—
Hile yapıyorsan, bu demektir ki
hilesiz bir düelloyu kazanamazsın.
Yani, maç başlamadan önce bile
kendini kaybeden ilan etmişsin!
Gerçekten güçlü bir düellocunun
kartları ona karşılık verir.
Şimdi ruhunu arındırma zamanı.
Üç ejderha tek vücutta!
Üçlü
Hükmeden!
Muhteşem!
Yok Eden!
Salvation'ın Saldırısı!
Her zamanki gibi etkileyici, Luke!
Tabii ki.
Sonuçta ben Düello Kralı olacak adamım.
Şimdi, söz verdiğin gibi, beni bir Düello Süperinsanına dönüştür!
Va-Vaaşş...
Aslında, bize Providence Kapısı'nın nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Kaybettiğim için oraya nasıl gidileceğini söyleyeceğimi düşünmen çok cüretkârca!
Düello Süperinsanına dönüşsem bile, asla ağzımdan kaçırmam!
Anlıyorum, yani aslında bilmiyorsun, ha.
Ha?!
Beni küçümseme!
Providence Kapısı, yeraltı V6 bölgesinde 66 numarada!
Ha? Bu sefer burada oldukça sert bir kilit var.
Bu sefer sadece bir düello diski kullanamazsın!
Luke Şeytanı.
Görünüşe göre... şeytan geri döndü.
Olamaz!
Bundan sonra doğru daor gittiğinizden emin olun!
Luke kol saati taktığında, Pauli Etkisi devreye girdi...!
O güç de ne?
Gerçekten bir şeytan olamaz...?!
Ah, olamaz, olamaz!
E-Evet!
Şey, neyse.
Artık Providence Kapısı'nın nerede olduğunu biliyoruz.
Bu sefer, buradan devam edeceğiz.
Neil ile son karşılaşmamız!
Evet!
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar inceleme laboratuvarı!
Bugünün konusu, karanlık at Dragon's Striker!
Diğerlerinin saldırısını 400 artırıyor!
Sahanda Dragon's Keyperson varsa bu efektini kullanabilirsin.
Arai'nin can puanlarını mükemmel bir şekilde düşürmeyi başardı!
Ayrıca, bir canavarın saldırısını delici hasar yapar!
Bu sefer doğrudan saldırı olsa da.
Sonraki bölüm:
Providence'ın Ötesindeki Şey
Kalbimi yaracağım ve ilerleyeceğim!